Undeva în Afganistan
Acesta este un mesaj pentru toți
necredincioșii americani.
Pregătiți-vă să muriți
într-o mare de foc sfânt.
Veți fi pedepsiți pentru decadența
voastră în prima zi a Radamanului.
Veți ...
Stai. Stai un pic. Tocmai am spus...
Ce am spus? „Radaman”?
Rama... Ran...
Ramadan.
Radaman. Ce este asta? Ce este...
Da, poate Dennis "Radaman"
te va pedepsi cu părul lui nebun.
- Nu?
- Osama.
Ce-i asta? Corect corect.
Da, nu. Bine bine.
În regulă, să încercăm din nou. Bine.
Acesta este un mesaj pentru toți...
Nu voi... Nu voi reuși acum.
Bine, bine.
Nu, doar... trebuie doar să...
Trebuie să termin de râs, bine?
Trebuie să termin de râs.
- Bine, bine.
- Azi poate.
Nu mai face fața aia!
Ce faci? nu pot...
El face fața aia
și mă face să râd, bine?
Știi ce,
doar întoarce-te. Întoarce-te.
Nu-mi pasă unde te uiți.
Doar uită-te acolo. Bine, bine.
Sunt... Ei cedează...
Ei cedează. Bine.
O, da. Uite cine chicotește acolo.
Domnul nu pot face
un-atentat-sinucigaș-pentru-sunt-bolnav
Avea un... Avea scutire...
-Te-a prins.
- E atât de rău.
Avea o scutire de la doctorul său.
A adus o scutire de la medicul lui.
Este un atentat sinucigaș.
- E adevărat.
- Ce ești tu...
Bine, bine. Începem.
Acum devin serios. Bine
Moarte...
Nu pot. Nu o pot face.
Nu o pot face. Nu pot.
Haide. Acum doar încerci să...
Hei, așteaptă, așteaptă, așteaptă.
Uite, uite, pui de cauciuc, știi?
Ar trebui să fac toată filmarea
cu asta în mână, știi?
Exact, cu puiul chiar aici
pentru că toată lumea va fi
"Ce naiba? Ce... Ce este...
Ce este „Moartea americanilor”?”
Lasă-l doar pe el.
Lasă-l pe el să facă caseta.
- Pui vorbitor.
- Nu mă învinovăți. Era puiul.
El a fost... Nu, nu, nu. De fapt nu.
Știi ce ar fi mai bine?
Hei, stai, stai.
Pot intra așa. Eu doar... Uite...
Pur și simplu intru așa,
dar fiind foarte serios.
Exact așa, dar complet serios.
De parcă nici nu știu că îi port.
O, omule!
Moarte. Moarte Americii.
Ce? Ce? La ce te uiți?
Ce? Am ceva pe față?
Ce? Ce? Chiar aici? Ce?
Pur și simplu port ochelarii obișnuiți.
- Îi port întotdeauna.
- E o nebunie.
Hei, eu sunt
într-un film din anii '80, nu?
A-ha.
Hei, a înțeles. A înțeles.
Micuțul a înțeles.
Cine este tipul acela?
Nu l-am mai văzut niciodată pe aici.
Cum merge, șefule?
O zi bună și ție, domnule.
Și acum pregătește-te să mori.
Cine...
Cine ești tu?
Eu sunt Stewie Griffin.
Și să nu vă prind în Quahog!
PARADA GAY
Hei, Stewie. Cine naiba este acela?
Peter, este 5:30 dimineața.
Îmi pare rău, Lois.
Nu știam că ești acasă.
Ce naiba faci?
Așez covorul roșu.
În seara asta sunt Premiile Emmy.
O, Doamne. Nu-mi spune că ai uitat
de piesa lui Meg din seara asta.
Dar, Lois, Meg e nasoală!
Tot ce face ea
este atât de teribil și deprimant.
În plus, am fost la piesa
în care a jucat în clasa întâi.
O, Robin Hood, regele mă ține
prizonier aici în castelul lui.
Nu-ți face griji, domniță Marian,
te salvez eu.
Tipilor, nu mă emoționați de loc
cu povestea asta.
Vă spun asta doar pentru binele vostru.
Sunt foarte conștient
că mă uit la o piesă chiar acum.
Haide, trebuie să mă uit la Emmy-uri
Peter, te duci
la piesa lui Meg și am terminat.
Pe bune, dna Am terminat, am terminat?
Dacă ai de gând să mă împuști,
poate vrei să-ți legi întâi șireturile.
Acum, ai de gând să mergi
la piesa lui Meg sau nu?
Da!
- Îți place să mănânci covor roșu?
- Da!
Spune că îți place
să mănânci covor roșu!
Îmi place să mănânc covor roșu.
Giggity.
LICEUL JAMES WOODS
ÎN ACEASTĂ SEARĂ:
DUMNEZEU ȘI BRETELELE LUI MAGICE
Doamne, de ce porți
bretelele alea curcubeu?
Ei bine, aș putea să-ți spun,
dar aș prefera să îți arăt
prin dans interpretativ.
Bebeluș care plânge. O să-l duc afară.
Știi, Lois, dacă plecăm acum,
putem ajunge acasă și prinde Emmy-ul
pentru cel mai bun documentar.
Am auzit că este unul despre aspirare.
Pe bune? Ei bine, asta sună interesant.
Stai un pic.
Nu mă poți păcăli atât de ușor.
Nu te uiți la premiile Emmy
în seara asta. Acum taci.
Scuzați-mă. Trebuie să merg
să fac niște chestii de negri.
Omule, asta e mai rău decât
petrecerea mea de 16 ani.
Mulțumesc că ai venit
la petrecerea de ziua mea, Jake Ryan.
Mulțumesc că m-ai invitat, Peter.
Pune-ți o dorință.
A devenit deja realitate.
Iată cadoul tău.
Nu, Jake! Nu așa!
Povestea noastră de top,
iubitul animator Bob Hope
a revenit
pentru scurt timp la viață astăzi
doar pentru a muri într-un tragic
accident de motocicletă.
Hei, voi sări
peste toate coșurile alea de gunoi.
CONTROVERSA
EMMY
Alte știri, actorul David Hyde Pierce
a creat o controversă majoră
la Emmy-uri aseară
când o „defecțiune a pantalonilor”
l-a făcut să-și expună testiculele.
Mă bucur
că nu am ratat premiile Emmy, Diane.
Grozav, Lois.
Mulțumită ție, am ratat
un moment din istoria televiziunii.
Acum știi s-a simțit George W. Bush
când s-a prezentat în Vietnam.
BAZA
ARMATEI AMERICANE
Bine, hai să facem asta.
Hai să-i facem felii.
- George, războiul s-a terminat.
- Ce?
- Da, s-a terminat.
- Pleacă de-aici! Vorbești serios?
- Da.
- O, doamne! O, doamne!
Tocmai am primit mesajele tale.
Și eu... Îmi pare rău.
- George, s-a terminat de ceva vreme.
- Pe bune?
Da. Este 1981.
Este... Oh, oh, uau!
O, deci am întârziat. O, băiete!
- Da.
- Păi vrei să faci altceva?
Am chestii de explodat.
Ticălosule! Ce ți-a luat
așa mult să-mi zici? Bagă!
CNA
Domnilor, am primit 20 de apeluri
despre incidentul David Hyde Pierce.
Și după cum știți, un apel
e echivalent cu un miliard de oameni.
Ceea ce înseamnă că 20 de miliarde
de oameni au fost jigniți de asta.
Inutil să spun că trebuie făcut ceva.
Poate ar trebui
să-l întrebăm pe președinte.
Bună idee.
Domnule, ne întrebam
ce plan recomandați
referitor la incidentul Hyde Pierce.
Trebuie să
cenzurați televiziunea, proștilor!
Acum urmați-mi ordinele.
Și acum, urmează Three's Company.
Jack, ești acolo?
Vreau să îți arăt noul meu bikini.
Ce naiba! De ce se blochează
toate lucrurile bune?
Este... Van... Spectacol
cu... Van...
Îmi strică emisiunile.
Dacă stau să mă gândesc,
era ceva foarte diferit
cu episodul din Luna de miere
pe care l-am văzut azi.
Într-una din zilele astea, Alice,
într-una din aceste zile...
Voi ajuta la stimularea economiei
cumpărând o mașină americană
Trebuie să fie o reacție exagerată
a CNA la incidentul David Hyde Pierce.
Cenzurează orice
care ar putea fi neplăcut.
Ce naiba! Au lăsat
fața lui Sarah Jessica Parker la TV,
iar ea arată ca un picior.
Ei bine, ia aminte la asta,
nu voi lăsa lucrurile așa.
Ești de la televiziune, domnule Tucker.
Nu poți face ceva în privința asta?
Ei bine, Peter, sunt flatat că
ai venit la mine pentru ajutor.
Revenim după asta.
QUAHOG 5
ȘTIRI
Bună seara. Ne-am întors.
Peter, ca să-ți răspund la întrebare,
dacă vrei să controlezi conținutul,
ar trebui să îți deschizi
propriul tău post de televiziune.
Postul meu TV?
Nu am avut propria mea afacere
de când făceam
vânzările alea prin corespondență.
PROVIZII
ACME
Am cumpărat o praștie gigantă,
în mărime naturală, de la tine,
și m-a trântit într-un munte.
Ne pare rău, nu se fac returnări.
Sunt client aici de ani de zile.
Poate vă pot oferi
un bon de cheltuit în magazin.
Dar... Serios? Ei bine, presupun...
Care este coada asta aici?
Mă ocup eu de asta.
Peter, ce faci?
Ce sunt toate chestiile astea?
Tata își deschide
propriul post de televiziune,
dar nu ar trebui să-i spun mamei
pentru că ea doar o să-l cicălească.
Ce naiba te aștepți
să obții cu asta?
Salvez televiziunea, Lois.
Șeful Apache,
pune satelitul pe acoperiș.
Sigur, Peter. Șeful Apache...
Ei bine,
ăsta fost punctul culminant al zilei.
Cred că mă duc să pariez.
Bună. Eu sunt Peter Griffin.
Și te uiți la PTV,
unde poți urmări emisiunile tale
preferate așa cum le-a vrut natura,
cu tot sexul, violența,
înjurăturile și bășinile intacte.
Ca episodul din All in the Family
unde Archie i-a făcut
pe Jefferson să se mute.
E timpul să te muți acolo, Jefferson.
Archie. Nu văd prin cearșaf!
Edith, te sufoci?
Ar trebui să fim în incognito.
Și cine ar putea uita
acel episod clasic din The Waltons?
- Noapte bună, Jim-Bob.
- Noapte bună, Mary Ellen.
- Noapte bună, tată.
- Noapte bună, Jim-Bob.
- Noapte bună, Elizabeth.
- Noapte bună, tată.
- Noapte bună, mamă.
- Noapte bună, Elizabeth.
Noapte bună, John-Boy.
John-Boy?
La naiba!
Nu se poate masturba omul în casa asta?
SCOICA AMEȚITĂ
Peter, uită-te la aceste numere
cu audiența. Suntem pe val.
Dacă aș fi în locul tău, m-aș gândi
cum să extindem programele.
Brian, e o idee grozavă.
Exact de asta avem nevoie
pentru a duce PTV la următorul nivel.
Programare originală.
Ticălosul obraznic este filmat
în fața unui public live în studio.
O, Doamne! Unde este fazanul meu fript?
De acum,
cred că e în intestinul meu inferior.
L-ai mâncat? Dar ți-am spus că
șeful meu venea la cină.
Ei bine, dacă nu îi place șoricul,
se duce acasă flămând.
Ticălos obraznic.
Bun venit la Midnight Q.
În seara asta ne vom bucura
de jazzul plăcut al lui Charles Mingus.
Norman Mailer e aici pentru a citi
un fragment din ultima sa carte.
Și apoi și o fată din Omaha
care ascunde o banană.
Vom afla unde.
Giggity, giggity, giggity goo.
Nu plecați.
Deci ce crezi?
Nu sunt sigur, Peter.
Trebuie să fii atent
ce difuzezi pe postul tău.
Știi cât de
ușor impresionabili sunt copiii.
Îți aduci aminte ce s-a întâmplat după
ce Chris a văzut-o pe Jackie Mason?
Chris, ar fi trebuit
să fii deja plecat spre școală.
O, tipo, nu începe.
Nu m-am dus, am vrut să merg
am uitat să merg, ar fi trebuit să merg
Chris, du-te.
Mamă, relaxează-te,
ești atât de zaga-maga-laga.
Ar trebui să te întinzi
sau inima ta o să o ia razna...
Mai multe scrisori de la fani.
O, Brian, oamenii ne iubesc.
Vom fi faimoși.
Peter, chiar vreau să anulezi acel
spectacol cu animalele care fac sex.
Dacă vrei să știi, Lois,
se numește Câini în călduri,
și este emisiunea de top
din grila de miercuri seară.
Lois, responsabilitatea e a părinților.
Sunt o mulțime de lucruri mai nocive
pentru copii decât televiziunea.
Ca atunci când Peter
a stat cu copilul vecinului.
Bine, nu ți-am găsit jucăriile,
deci de ce nu te joci cu
acest uscător și aceste zornăitoare?
Presupun că asta este.
Probabil vrei să fii singur.
Deci iată soluția de desfundat
în cazul în care se înfundă.
Săpunul e chiar acolo, lângă radio,
iar prosoapele sunt pe acoperiș.
Așadar, noapte bună.
Uite, e un lucru ca un post
să ruleze emisiuni nepotrivite
despre care nu pot face nimic.
Dar nu voi permite
să se întâmple în propria mea casă.
Lois, nu există absolut nimic
nepotrivit la programul meu.
Bună. Și bine ați venit
la Ora țâțelor cu Peter Griffin.
O privire minunată înapoi
la toată nuditatea parțială
pe care rețeaua de televiziunea
obișnuia să o ofere.
Uită-te la profilul ăla de țâță.
Atenție la profilul ăsta de țâță.
Și ce ziceți de profilul ăla de țâță?
V-a excitat?
Ei bine, nu ar trebui,
pentru că ăsta era al meu.
Noapte bună tuturor.
Ora țâțelor ?
Peter, asta e.
Ți-am cerut să termini asta
și nu m-ai ascultat.
Îmi pare rău, dar nu mi-ai dat de ales.
Am sunat la CNA.
O, da. Știu totul despre CNA.
Îți vor curăța toată vorbirea
într-o manieră în care
Te vor face să faci pipi
Când de fapt vrei să te piși
Și te vor face să numești felatie
Un sărut prietenos cu pantalonii
Este pur și simplu asta
Nu există nicio negociere
Cu tipii de la nenorocita CNA
Sunt la fel de încuiați ca
cei mai încuiați din grupurile speciale
Fă o glumă despre organele tale
și ei cheamă armata
Orice copil cu creier
le poate spune că toată lumea face caca
Ia un pont, ia o lecție
nu vei câștiga niciodată dacă te pui
Cu tipii de la nenorocita CNA
Și dacă te regăsești
cu ceva tânăr și sexy
Va trebui să o faci
cu bip-ul tău
Pentru că nu poți spune „penis”
Așa că au trimis acest mic avertisment
Sunt pregătiți să facă tot ce e mai rău
Și l-au băgat în cutia poștală
În speranța că ai putea fi constrâns
Cred că era un alt loc unde
ar fi trebuit să îl bage mai întâi
CNA
Ar putea fi doar nevrotici
Sau posibil psihopați
Sunt tipii de la nenorocita CNA
Domnule Griffin, a fost grozav.
Dar sunt aici să vă spun că de astăzi,
PTV este închis oficial.
Mă închideți?
Ei bine, va trebui
să mă prindeți mai întâi.
Bine, m-ați prins.
Ne-am săturat de tine
infectând oamenii cu obscenitățile tale
Aceasta este o epidemie.
Și trebuie să fie oprită.
Ei bine, domnule CNA, puteți opri PTV,
dar nu poți niciodată
împiedica oamenii să fie cine sunt!
Sau putem?
- Ce faci?
- Cenzurez viața reală.
Bărbia lui arată ca niște ouă.
Vrei să acopăr și asta?
Cât timp ne veți cenzura?
Până tu și tot Quahog
începeți să vă purtați cum trebuie.
Ca Ozzy Osbourne când a încetat
să muște capetele liliecilor.
Înainte să încep să cânt,
o să mănânc tot acest sandviș.
Îl termin mai târziu.
Lalala!
Lois, asta e omletă.
Eram sigur că vei face
ouă Benedict Arnold.
Brian, nu mai scrie glume pentru Peter.
Și Peter, ți-ai căutat-o
cu toate spectacolele alea murdare.
Lois, ești chiar...
Ce?
Acum nu o pot spune...
în propria... casă?
Grozav, Lois.E chiar... perfect.
Ai noroc că te pricepi la...
al meu... sau nu te-aș putea suporta.
Știi despre ce vorbesc.
Când ai... lubrifiat... pastă de dinți
în... cireșul meu...
Episcopal... prelungitor...
umezeală... cu bilet de parcare.
Asta este cel mai tare.
Ce dracu este asta?
CNA a interzis flatulența zgomotoasă.
Toată lumea este acum rugată
să poarte acest dispozitiv
care convertește toate sunetele
de bășini în glumele lui Steven Wright.
Am pus soluția de îndepărtare a petelor
pe câinele meu. Acum a dispărut.
Acesta e aiurea!
Două scuturături, asta e. Plimb-o.
Păi, mulțumesc zâna bipurilor.
Lois, ai distrus totul, știi asta?
Peter, știu că e puțin exagerat.
Dar când vine vorba de copiii noștri,
e mai bine să greșești pe partea sigură
Nu-i așa?
Nu. Știi, Lois, dacă toată lumea ar fi
la fel de încuiată la minte ca tine
lumea nu ar avea unele dintre
cele mai inspirate creații ale sale.
Omule,
acest baton de ciocolată este delicios.
O, da. Iubesc untul de arahide.
Sunt ofițerul Reeses.
Ce s-a întâmplat aici?
A pus unt de arahide pe ciocolata mea.
O, haide.
Știu ce te va face
să te simți mai bine.
Ce zici de un pic de sex furios?
O, bine.
Aceste acțiuni
sunt extrem de nepotrivite.
Ce? Așteptați un minut.
Nu avem voie să facem sex?
Puteți face sex.
Doar fără gemete, fără sărut cu limba,
fără penetrare, fără nicio mișcare.
Ei bine, asta nu este foarte romantic.
- Adică, cum ar trebui să...
- Am terminat. Noapte bună, Lois.
Haide, tică...
O... eu.
Brian, te superi?
Da, sigur.
Îmi pare rău.
Nu am făcut sex de două săptămâni.
Sunt doar puțin nervoasă
în ultima vreme.
Puțin? Nu a fost atât de multă tensiune
de când sclavii au fost eliberați.
Bine, deci ești liber să pleci.
Dar suntem ok, nu?
Peter, trebuie să vorbim.
Uite, m-am gândit. Chestia asta cu CNA
a fost o idee bună la început,
dar este... pur și simplu
s-a mers mult prea departe.
Ce vrei să spui, Lois?
Păi,
Nu vreau să recunosc,
dar cred ca ai avut dreptate.
Nu pot să cred!
În sfârșit pot face asta!
PETER
ARE DREPTATE
Am pus la cale chestia aia acum 15 ani.
Hei, unde e clovnul
Trebuie să facem ceva în privința asta.
Fă-ți bagajul, Peter.
Mergem la Washington.
Iată-l.
Am ajuns?
Nu, Chris, dragă, încă nu.
Nu, Chris.
Am ajuns?
Da, Chris, da. Ok? Am ajuns.
Mincinoaso!
East of Eden?
Deci tu cam faci
orice îți spune Oprah?
Știi, cartea asta
exista de 50 de ani. Este un clasic.
Dar ai luat-o săptămâna trecută,
și are un adeziv uriaș
cu Oprah pe copertă.
Asta era?
Lasă-mă să dezlipesc asta imediat.
Deci ce vei citi după aceea?
Ei bine, ea nu ne-a spus încă.
La naiba!
Și acum moțiunile.
Noua poreclă a portarului este Sweepy.
Domnilor, aceea a fost o bășină.
Ce se întâmplă aici?
Îți voi spune ce se întâmplă.
CNA-ul acestui guvern
încearcă să ia
toate bășinile din televiziune!
Și tot sexul,
și toată nuditatea și toată caca.
Ei bine, eu zic că este greșit.
Aceste lucruri sunt
parte din structura vieții americane.
Ei bine, apreciem pasiunea ta
dar acest Congres sprijină CNA.
Indecența este ne-americană.
A, da?
Ei bine, vă pot dovedi
că asta e o prostie.
Uitați-vă în jurul vostru.
Monumentul Washington.
Arată destul de mult
ca un penis, nu-i așa?
Clădirea Capitoliului,
destul de evident cu o țâță uriașă.
Și Pentagonul?
Ei bine, privește-mă în ochi și
spune-mi că nu arată ca un anus mare.
Dumnezeul meu!
Cum am fi putut să fim atât de orbi?
Are perfectă dreptate.
Dacă mă gândesc bine, te-ai uitat
îndeaproape la Lincoln Memorial?
Știrea zilei, CNA a ridicat în sfârșit
cenzurarea Quahog.
Ei bine, ai făcut-o, Peter.
Ai învins CNA.
Lois, Lois,
hai să ne uităm la Familia Brady.
Uitați ce am făcut.
Nu este cea mai mare, cea mai super
specială caca pe care ați văzut-o?
Ei bine, Cindy, cred că este adevărat
că lucrurile mari vin în pachete mici.